난 저녁에 우삼겹을 300g과 김치 두조각 닭가슴살 한덩어리, 밥 한그릇을 먹었어. 오뎅도 한접시 먹었네
난 아침에 바나나 2개와 미숫가루를 한병과 하이뮨 프로틴쉐이크 1잔을 마실거야
나는 7월 18일 점심에 어니언맛 닭가슴살 100g과 밥 한공기와 계란찜 2숟가락을 먹었다!
수박 한통 먹음
7월 21일에 나는 오리고기 100g과 닭가슴살 한덩어리, 구론산 1병을 마셨어. 
친구는 아이스크림라떼 1잔을 마셨어.
나는 족발 300g과 알리오올리오 1인분을 먹었어.
점심엔 닭갈비 돝솥비빔밥 1그릇이랑 곤약젤리 100그람 먹음
나는 한잔은 아이스 아메리카노를 마시고 디저트는 마카롱 3개를 먹음
BBQ 황금올리브 치킨을 먹었고 콜라는 제로로 마셨어
목요일에는 친구집에서 소주 한병 때리고 크리스피 삼겹살 배 터지게 먹을거야
비타 500 1병 마셨어
비타500 1명 마심
이프로 1잔 마심
2% 1병 마셨어
엄마는 외계인 1개 먹었어
이프로 1병 마셨어
사발면 1그릇 먹음
사발면 먹었음
원숭이 한마리 먹음
레인보우샤베트 파인트 1개 먹음
주스 30%만 마셨어
이상한 나라의 솜사탕 패밀리 1개 먹음
비비고 만두 1봉지 먹음
불닭볶음면 1인분 먹음
스타벅스 자바칩 프라푸치노 벤티 1잔 먹음
삼겹살 세근 먹음
나는 베스킨라빈스 초코나무숲 하프갤런 1개 먹었어
육식토끼 닭가슴살 어니언맛 1개 먹었음
하림 블랙페퍼 닭가슴살 1개 먹었음
빅맥 세트 1개 먹음
바람과함께사라지다 쿼터 1개 먹었음
체리쥬빌레 파인트 1통 먹었어.
오늘 아침으로 잼 바른 토스트 2개와 우유 1컵을 먹었어.
마스카포네 티라미수를 1피스 먹었어
마라맛 닭가슴살 2덩어리 먹음
버거킹 새우 와퍼 1개랑 어니언링 1인분 먹을거야.
나는 초코우유 1팩 마셨고, 여러 과일도 함께 먹었어.
치킨을 조금 먹었어
과일 한 조각 먹었어
치킨 피자 각 한 조각씩 먹었어
치킨 피자 각각 한조각 먹었어
나는 라면을 삼분의 일만큼 먹었어
치킨 0.5마리 먹었어
피자 한 판 시켜서 다 먹었고, 콜라 1.5리터 마셨지.
나는 치킨 1마리 반을 먹었어
나는 밥을 볶아먹고 빙수를 1개 먹었어
과자 3.5봉지 먹음
예린이는 새우 포케 1접시 먹었고, 닭가슴살 한덩어리 먹었고 초코건빵 1봉지 먹었어
누텔라 바른 토스트 1조각 먹었어
나는 밥 한공기를 데워 먹었어
주스 2%만 마셨어
초코나무숲 하프갤런 먹었어.
나는 점심으로 삽결살 1인분과 소주 한잔을 먹었어
나는 오늘 삼겹살과 1잔을 먹었어
나는 점심으로 삽결살과 계란찜 하나를 먹었어
나는 오늘 사과랑 딸기를 각각 5개씩 먹었어
나 오늘 삼겹살을 먹고 밥을 볶아 먹었어 근데 계란찜을 하나 시켰어
나 오늘 셀러드 먹었는데 토마토 10개랑 양배추 3개, 오이 반개로 구성 되어있어
나는 오늘 삼겹살을 1인분을 먹었고, 후식으로 딸기는 3개를 먹었어, 그리고 한잔 했어
나는 오늘 고추장에 밥을 비벼 먹었어
제육볶음 삼인분 먹음
나는 오늘 삼겹살하고 각각 3개씩 먹었어
나는 오늘 비빔장에 국수를 비벼 먹었어.
나느 오늘 국수를 비빔장에 비벼 먹었어.
나는 오늘 삽겹살 3개 먹었어
나는 오늘 오징어를 튀겨 먹었어
나는 공복에 아메리카노 한잔을 먹었고 운동 후에 바나나 한 개를 먹었어 그리고 좀 이따가 김치찜을 먹을 예정이야
나는 딸기랑 포도도 각 1개씩 먹었어
나는 사과 1개 먹음
콜라를 제로로 1개 먹었어 학습 데이터 추가
나는 비빔밥과 라면을 두 그릇 먹었어